（ED)
STAFF
OP
人間如きに 偉大なる魔界の王を選ぶ権利を与えたままでいいわけがなかろう
选出伟大的魔界之王的权力怎可交给区区一个人类
魂を奪えば選帝公そのものがいなくなる
只要夺去他的灵魂就不存在选帝公这一说了
そして指輪がなくなれば ソロモンの支配の時は終わる
然后再夺去他的戒指 所罗门统领魔界的时代也会终结
我が名と我が叡智において命ずる
以吾之名及吾之智慧下令
汝 我に従え
汝 臣服于吾
ウイリアム
威廉
あれこそがソロモンの小さな鍵
那就是所罗门的小钥匙
あのソロモンが本当に甦ったというのか
那个所罗门 真的要复活了吗
皆お揃いで 宴の準備でもしているのかな
大家聚在一起 是在准备开宴会么
このままでは ウイリアムが
再这样下去威廉就要
こいつを抜けば
只要摘掉这个
君は誰だい
你 是谁啊
既现实主义又浪漫主义
透明な仮面を付けられたようだった
仿佛戴着透明的假面
見えない 見せない 真実（ほんとう）のことさえ
彼此看不见 就连真实也一样
確かなものが揺らぎ始めたとしたら
确定的事物若是开始动摇
誓いの旗をどこに立てろと言うのだろう
誓言的旗帜将立于何处
この身に刻まれた運命（さだめ）が導く
刻印于此身的命运在引导
抗う鼓動の先へ
迈向反抗的鼓动
この手を今伝ってる 熱い血が走るように
手里此刻感觉到 热血奔流
鎖を手綱に変え 強く
锁链变为缰绳 更强
孤独をただ認める それが意志を持つこと
我只承认孤独 保持意志
足枷付けられても 高く
即使脚上双脚拷上枷锁 也要更高
Believe My Dice きっと答えなどないだろう
Believe My Dice 这并不会告诉我答案
だから譲れない 賽を振るのはこの手だと
所以更不会松开 命运的骰子由自己的双手来投掷
负责人：泠蓝 日听：asuka joan 听翻：团团 小骨 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
君は誰だい
你 是谁啊
私の邪魔をしないでくれたまえ
请不要妨碍我
ソロモン
所罗门
ダンタリオン
但他林
眉一つ動かさず
连眉头都不皱一下
地獄の大公爵ダンタリオンをここまでたやすくあしらうとは
就把地狱的大公爵但他林打压至如此地步...
いや
不
そもそもダンタリオンはソロモンと契約を結んだままだ
原本但他林和所罗门还是缔结着契约的
逆らえるわけがない
他根本不能反抗
そんな…
怎么会...
契約が生きているというなら
既然契约仍然有效的话
なぜソロモンはダンタリオンが分からないんだ
为什么所罗门会不认识但他林呢
分からない
不知道
しかし 例え悪魔といえども
但是就算是恶魔
これ以上深手負えば 命を失う可能性も
再继续受到重创的话 也怕是会有性命之忧了
すぐに仲間を増やしてあげるよ
我会马上让你多几个伙伴的
そうか 分かったぞ
是嘛 我明白了！
お前は悪魔を魔術で捉えて 悪魔の軍団を作るつもりなんだろ
你是想用魔术捕捉恶魔 再缔造恶魔的军团吧
お前の母親はかつて父親に使えた家来の妻だった
你的母亲曾经是你父亲的家臣的妻子
父親は家来の妻を寝取った良心の呵責から お前を疎んじ
你的父亲夺了家臣的妻子 受到良心谴责的他渐渐疏远你
兄弟もお前を蔑んでいる
你的兄弟也瞧不起你
そのため お前は彼らに復讐し
为此 你想向他们复仇
王国を我がものにしようと考えているんだ
想着 「把整个王国都变成我的所有物」
何がおかしい
你 你笑什么
復讐か
「复仇」 么
それも悪くないけど
这倒也不坏呢
誕生日おめでとう ソロモン
祝你生日快乐 所罗门
はあ ありがとう
啊~ 谢谢大家
何悪魔ときゃっきゃうふうふしてんだよ
和恶魔嘻嘻哈哈的到底是要闹哪样啊
どうかしたのかい ダンタリオン
你怎么了吗 但他林
早く葡萄を持って来てよ
快拿葡萄来呀
お前 自分の立場を少しは自覚したらどうだ
你也稍微自觉一下自己的立场行不行
立場？
立场？
父親に幽閉されて悲しくないのか
被父亲流放就一点也不悲伤吗
いつ殺されてもおかしくないんだぞ
就算不知什么时候被杀掉也不奇怪的
怒れ 嘆け 絶望しろ
愤怒吧！悲伤吧！绝望吧！
嫌だよ めんどくさい
才不要呢 怪麻烦的
めん…めんどくさいだと
麻 麻烦？
これだけの悪魔を呼び出し契約を結んでおきながら
召集了这么多的恶魔并与之签订契约
何もしないのは…
却什么也不做吗
うん めんどくさい
嗯 太麻烦了
ソロモン
所罗门
いま行く
这就来
ちょっ…待て
喂 等一下
これうまいよ 食べなよ ソロモン
这个很好吃的哟 尝一尝吧所罗门
こっちのケーキも
还有我的蛋糕
何なんだ
什么啊
ただの人間のくせに 末恐ろしいな
明明就是区区人类 但还真是了不得呀
これだけの悪魔を従え
驯服了这么多的恶魔
地上で並ぶもののないほどの知恵を持っている
真是有着世间无人匹敌的智慧呀
蜘蛛王バアルベリト閣下
蜘蛛王巴贝雷特阁下
まさか 閣下とこんな場所で顔を合わせるとは
没想到能在这里见到阁下
私も アシュタロス子飼いのネフィリムなどに会いたくはなかったがね
我也不想见到阿修塔罗斯养大的半魔人
さて これからどうするべきか
那么 接下来要怎么做呢
人間に使役されるのは好まぬが
虽然我不喜欢被人类所使役
あれにはそれを凌駕する魅力がある
但是 他却有凌驾于此之魅力
妙な奴だった
真是奇怪的人
幽閉の憂き目に遭いながら 父親に歯向かおうともしない
明明自己身陷囹圄 对于父亲他却未曾有一丝反抗
悪魔を呼び寄せては従えることばかりを繰り返している
而是一遍又一遍的重复着召唤恶魔驯服恶魔
結局 ソロモンが動いたのは父親が攻め込んで来たからだ
最终 他有所行动也是由于父亲的进攻
仕方がないね
真是没办法呢
ソロモンは不本意ながら戦わざるを得なかった
所罗门只好违背着自己的意愿且战且行
仕方がないから ソロモンは戦い
因为没办法 所罗门只好战斗
息をするように 自然に
像呼吸一样自然地
瞬きのように 迅速に
像眨眼一般迅速地
勝利した
胜利了
父王を倒したソロモンは
打败父亲的所罗门
仕方がないから 王としての守りをあげた
无可奈何的继承了王位
私としても
就我而言
父上にこのような狭い場所にいていただくのを望むところではありません
父亲这样被囚禁在这样狭窄的地方 我是不愿的
どうか 私を父上の子だと認めて頂けませんか
求您了 认同我是父亲的儿子吧
たった一度でいいのです
就算只有一次也好
そうすれば 父上は王位を奪われた老人ではなく
这样的话 父亲就不是被赶下王座的老人
先代の王として敬われることでしょう
就可以作为先皇而受人敬仰了吧
お前など わしの子ではない
你这样的 才不是我的儿子
誰の子でもなく
也不是任何人的儿子
罪の子だ
你是罪恶之子
わしには見える
我能看得到
お前が悪魔の手を借りて 王国を凌辱するさまが
你借恶魔之手 毁掉这个王国的样子
罪の子ソロモンよ
罪恶之子所罗门啊
お前はいずれこの国を滅ぼすだろう
你总有一天会毁掉这个国家
お前はこの世に生まれるべきではなかったのだ
你 本就不该生于这个世上
仕方がないね
没有办法呢
ダンタリオン
但他林
することがないなら お茶でも入れてくれない
要是没事做的话 可以替我泡杯茶吗
俺を暇人のように言うな
别说的我跟个闲人似的
だって ずっとそこに居ただろう
因为 你一直在那里的吧
随分長いことを お前のそばにいるが
我在你身边 还真是很长时间了呢
未だに分からない
到现在我还不明白...
お前が何を望んでいるかな
你到底想要什么
いずれ分かるよ
终有一天你会明白的
ソロモン
所罗门...
君には君にしかできないことをやってもらう
我想让你做只有你才能办到的事
俺にしか…
只有我才能...
なんだ それは
那是什么...
私を殺すこと
杀掉...我
ありがとう ダンタリオン
谢谢你 但他林...
さあ 久しぶりに宴を開こう
来吧 举办一场久违的宴会吧
飲んで 多いに議論を戦わせよう
豪饮吧 尽情畅谈吧
なぜだ
为什么
なぜソロモンは ダンタリオンだけ分からないんだ
为什么所罗门单单忘记了但他林呢
ご無沙汰しておりました ソロモン様
许久不见了 所罗门大人
しばらくぶりだね バアルベリト
还真是好长时间了呢 巴贝雷特
残念ながら あなたの王国は変わり果て
很遗憾的告诉您 您的王国已经彻底变样
魔界ですら変革の時を迎えようとしているのをご存知ですか
就连魔界也面临着变革 您知道吗
あなたの盟友 ルシファー猊下は眠りに疲れて
您的盟友路西法也陷入沉睡
ほとんどお目覚めにならず
几乎不曾醒来
代理王も未定のまま
代理王一直未曾选定
つまり あなたが神より与えられた力 その指輪を手に入れれば
也就是说 只要将您从神那里获得的力量 将那枚指环收入囊中的话
魔界を統べることも容易い
想统治魔界也是易如反掌
叔父上
叔父大人！
頂きますよ その指輪を
我收下了哦 那枚指环
どういうつもりだい バアルベリト
你是想干什么呢 巴贝雷特
今を逃せば 二度と指輪は手に入れるまい
错过这个机会的话就再也别想得到那枚指环了
バアルベリト いけないね
巴贝雷特 这可不行哦
そんなことをするなら 君に罰を与えなきゃいけなくなる
要是做了这种事的话 就不得不惩罚你了哟
まだだ まだソロモンはその力を完全に目覚めさせてはいない
还没有...所罗门的力量还没有完全苏醒
今ならまだ…
现在的话...还...
アシュタロス様
阿修塔罗斯大人
本気でバアルベリトはソロモンの指輪を手に入れるつもりなのか
难道巴贝雷特是真心想要夺到戒指吗
今のソロモンなら敵うとでも
他以为能干得过现在的所罗门吗
この際 どっちが勝とうか知ったこちゃないのよね
事到如今 谁赢谁输都无所谓
相打ちになってくれても結構
两败俱伤也好
その後 あたしがおいしいところをいただくわ
我正好坐收渔利
行きなさい 指輪を得た者が勝者よ
去吧 抢到戒指的就是胜者
お前たち
你们
邪魔をするな
别给我来捣乱
目障りだ 下級悪魔どもが
真是碍眼 你们这些下级恶魔
これならどう
这招如何
バカなこと
这不可能
ウイリアム・トワイニングにあんなことができるはずがない
威廉•特怀宁不可能有这么强大的力量
やはりソロモンなのか
他果然是所罗门吗
厚かましい奴らめ
厚颜无耻的家伙
今だ
就是现在
指輪が叔父上を拒んだ
戒指拒绝了叔父大人
どういうことだ
到底是怎么回事
ダンタリオンは指輪に触れていた
但他林他摸到了戒指
しかし バアルベリトは触れる前に拒まれた
但是巴贝雷特在碰到戒指前就被拒绝了
なぜだ
为什么
ウイリアム
威廉
仕方ないね
没办法了
さようならだ
就此永别吧
叔父上
叔父大人
ダメだ ウイリアム
不行 威廉
このままではまた…
这样下去又会
お前はウイリアムなんだ
你是威廉
ソロモンじゃない
不是所罗门
二度とあんなことにはさせない
我不会再让那样的事情发生
ダンタリオン
但他林
思い出せ ウイリアム
快想起来 威廉
自分が何者なのか
想起你到底是谁
君は誰だい
你是谁
俺はダンタリオンだ
我是但他林
私は…
我是
お前はウイリアム・トワイニングだ
你是 威廉•特怀宁啊
ウイリアム・トワイニング…
威廉•特怀宁
戻ってこい
回来
ウイリアム
威廉
君は…
你是
俺は…
我是
この空気…
这个气息是
まさか…
难道
猊下がお目覚めになられた
陛下苏醒了吗
ルシファー猊下
路西法陛下
なんだ 君か
什么啊 原来是你啊
わかったよ
我知道了
君に返そう
还给你吧
ルシファー猊下がお目覚めになったとあっては
既然路西法陛下已经苏醒了
早急にことを進める必要もありますまい
那件事情也没必要操之过急了
違いますかな 諸公方
难道不是吗 诸君
残念
太可惜了
お前の二枚舌も偶には役に立つ
你前后矛盾的话偶尔也有点用嘛
まあ いい
算了
時間ならまだたっぷりあるさ
时间还有的是
この間の試験の結果が発表されたぞ
上次的考试成绩发表了
またトワイニングがトップだ すごいな
第一名又是威廉•特怀宁 好厉害啊
開校以来の天才なんだろう
真是建校来的天才啊
噂の的だね ウイリアム
威廉你成了议论的焦点啊
あれ？
啊咧
いつもみたいに「当然だあ」って自慢しないの？
怎么不像平常一样自豪地说「那是当然」了
いや…
不是
なあ アイザック
艾扎克
トワイニング 校長から伝言だ
特怀宁 校长让我传话给你
奨学金を授与されるらしいぞ
好像要给你发奖学金哦
よかったね ウイリアム
太棒了耶 威廉
ああ
嗯
どうしたんだ
他怎么了
ここんとこずっと変だよね
最近他一直怪怪的
ダンタリオン？ そんな生徒いたっけ
但他林？ 有这样的学生吗
悪魔にならいるよ ダンタリオン
啊 恶魔的话 有叫但他林的哦
悪魔か
恶魔啊
ダンタリオンやシトリーや総代のことは 誰も覚えていなかった
但他林 西迪 还有总代表 没有一个人记得
坊っちゃん
少爷
珍しいですね 教会にいらっしゃるなんて
真是难得 竟然来教会
どうしたんですか
怎么了
ケヴィン 悪魔はいると思うか
凯文 你觉得恶魔真的存在吗
いますよ
存在哦
彼らはいつも人間を堕落させようとしています
他们总是诱惑着人们堕落
いや そういう悪魔じゃないんだ
不 我不是说那种恶魔
人間よりも人間らしく
是比人类更具有人性
天使よりも慈悲深い
比天使更慈悲
脳筋でお調子者だったり
有四肢发达又目中无人的家伙
三度の飯よりお菓子が好きだったり
有比起三餐更喜欢吃零食的家伙
最優等生だったり
又或者是个超级优等生
すまん 少しどうかしている
不好意思 我好像有点不对劲
あんなことを言い出すなんて どうかしている
说出那样的话 我真是哪里有问题了
俺はリアリストなんだ しっかりしろ
我可是现实主义者啊 打起精神来
うちの家宝が
我的传家之宝
大事に持ってろ
好好收好啊
これはお前の物だろう
这是你的东西吧
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
ようこそ私の王国へ
欢迎来到我的王国
永遠の市民となることを歓迎しよ
欢迎你成为我国的永久住民哦